دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=أسرار حلوة=
=الحلقة 19=
(امسك يدي)
هل يؤلمك؟
لا أحتاجه.
أنا أحسد لو هوايان.
هناك من يحميها.
أنت لي.
سأحميك.
أنت تعرف،
منذ أن كنت طفلاً،
كنت دائمًا الشخص الذي يُترَك خلفًا.
تخلى عني والدي،
خانته الاصدقاء
خدعني شخص أحببته.
أنت الوحيد
الذي لم يتخل عني أبدًا.
شكرًا لك.
هل تمارس قوة Wujian مرة أخرى؟
هل استرحت جيدا؟
أنا بخير.
منذ ذلك الحين
ليلة القمر القرمزي
قوتك تتلاشى شيئا فشيئا.
لماذا لم تخبرني؟
لم أقصد أن أخفي ذلك عنك.
لم أرد أن تقلق.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
ينبغي عليك أن تفكر في نفسك أكثر.
مهما حدث
يمكنك التحدث معي دائمًا.
أنا لست هشة كما تعتقد.
طالما أنك هنا،
أنا لا أخاف من أي شيء.
ثم،
كما تريدين يا عزيزتي.
لذا،
كيف تسير عملية استعادة الطاقة لديك؟
العودة إلى القطار
لقد عادت قوات Wujian الخاصة بي لفترة وجيزة.
لكنها اختفت مرة أخرى بعد فترة وجيزة.
أظن
إن الأمر له علاقة
بلؤلؤة مي.
لؤلؤة مي؟
لكنها في داخلي.
والعودة إلى القطار،
الشخص الوحيد الذي كان على اتصال وثيق
كنت معك.
لا تخبرني...
هل توصلت إلى شيء ما يا عزيزتي؟
أعتقد أن لدي.
مثله؟
ربما لا.
لقد كنت تحتضنني بقوة،
أليس كذلك؟
مثله؟
حاول ثانية.
لا يزال لا يعمل.
أعتقد أنني حصلت عليه.
العودة إلى القطار
كنا ممسكين بأيدينا بإحكام.
أعطني يدك.
جربه الآن.
هل كانت شركة الكهرباء؟
افعلها مرة أخرى.
لا أستطيع أن أصدق
لؤلؤة مي بداخلي
يمكنك في الواقع استعادة قوة Wujian الخاصة بك.
دعونا نبقى هكذا
يدا بيد، إلى الأبد.
سأعطيك كل الطاقة
عندي في داخلي.
نعم،
أنا سعيد بوجودك.
ما هو الخطأ؟
انطفأت الأضواء مرة أخرى.
حان وقت النوم.
لقد أعددت لك وجبة الإفطار.
جربها.
هل قمت بإعداد وجبة الإفطار وأنت ترتدي مثل هذا؟
وماذا في ذلك؟
الحياة تحتاج إلى لمسة من الاحتفال.
لماذا تطبخ لي؟
أنا مساعدك الشخصي الآن.
هذا جزء من العمل .
لا أريد أن آكل هذا.
ماذا تريد أن تأكل؟
لحم ضأن مطهو على البخار؟ مخلب دب مطهو على البخار؟
ذيل غزال مطهو على البخار؟
بطة مشوية؟ دجاجة صغيرة مشوية؟
أوزة مشوية؟
أو ربما لحم الخنزير المطهو؟
بط مطهو ببطء؟ دجاج بصلصة الصويا؟
لحم مدخن؟ كرشة مُصنّعة؟
سأفعل ذلك الآن.
لا أريد أي شيء من هذا.
ثم ماذا تريد؟
أريد…
كرات اللحم.
كرات اللحم؟
أستطيع أن أفعل ذلك.
كرات اللحم الحمراء، كرات اللحم البيضاء،
كرات اللحم على طريقة نانجينغ،
كرات اللحم ذات الأربع نكهات،
كرات اللحم ذات الثلاث نكهات، كرات اللحم المسلوقة.
أي نوع تريد؟
لقد فقدت شهيتي.
لأن…
لقد انتهيت.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
لحم الضأن المطهو ​​على البخار، مخلب الدب المطهو ​​على البخار،
ذيل الغزال المطهو ​​على البخار، البط المشوي،
دجاج مشوي، أوزة مشوية…
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء، والبط المطهو ​​ببطء،
والدجاج بصلصة الصويا، واللحم المدخن…
كرات اللحم الحمراء، كرات اللحم البيضاء،
كرات اللحم على طريقة نانجينغ،
كرات اللحم ذات الأربع نكهات،
ثلاث كرات لحم شهية،
كرات لحم مسلوقة...
الرجال من الصعب جدًا فهمهم.
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة تدفعها
إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية تواجه
ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم تتفتح
في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف الفداء
والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪